[Kepulangan Ratu]
[Episod 19]
Lu Siyu!
Lari!
Hubungi polis!
Lu Siyu!
Jangan kejar dia!
Guan Jie, Tan Xin,
awak dah sampai ke belum?
Bangun di sini sekarang.
Siyu.
tangan awak.
saya sihat.
Haimeng!
Haimeng,
Adakah ia menyakitkan?
Haimeng.
Macam mana awak tahu
nama Zhang Yujie?
Dia bekerja di Mare Nubium
sebagai pegawai kewangan selama 20 tahun.
Dia adalah orang yang paling dipercayai oleh pakcik saya.
Walaupun saya dan Cik Zhang
tidak mengenali antara satu sama lain,
Saya bertemu dengan anak perempuan tunggalnya sekali
kembali pada zaman itu.
Walaupun penampilan anda
telah berubah sedikit,
Saya ingat tahi lalat di telinga awak.
Jadi bagaimana jika saya adalah dia?
Jadi bagaimana jika saya tidak?
Menjadi dia
tidak berubah
apa yang perlu saya lakukan sekarang.
Dan jika saya tidak,
itu masih tidak menyembunyikan rahsia
keluarga Ye mahu mengebumikan.
Apa sebenarnya yang anda cari?
Apa rahsia yang anda ada?
lepaskan!
Awak mesti beritahu saya hari ini.
Jika anda tidak memberitahu saya,
Saya tidak akan melepaskan.
Jika anda enggan memberitahu saya,
maka saya akan benar-benar
berdiri menentang kamu.
Saya akan dedahkan semuanya
anda telah lakukan di sini.
Saya sedang mencari wang.
Wang?
ya.
Saya sedang mencari sejumlah besar wang—
dana disedut secara rahsia
daripada Jabatan Kewangan Mare Nubium
sepuluh tahun yang lalu
dan masih hilang hingga kini.
Jika wang itu tidak dijumpai,
Lautan Awan akan runtuh.
Jika ia tidak ditemui,
seseorang perlu membayar
dengan kehidupan mereka.
Adakah ia menyakitkan?
Tidak.
Ini adalah lebih baik
daripada luka pembedahan.
Awak tipu saya.
Memang tak sakit.
Tapi tangan awak...
Anda mempunyai perlawanan yang akan datang.
Apa yang anda akan lakukan dengan tangan yang cedera?
Mereka hanya mempunyai pisau meja.
Ia hanya luka dangkal.
Tetapi awak...
Haimeng.
Boleh tolong
berhenti melindungi saya?
Tolong jaga diri, okay?
Saya adik awak.
Tugas saya untuk melindungi awak.
Apa kaitan umur dengannya?
Siyu.
Saya tidak mahu mengheret awak
ke dalam kekacauan ini.
Lautan Awan
membawa terlalu banyak
bahaya dan masalah dalam hidup saya.
Saya tak nak awak
untuk terperangkap dalam pusaran air ini.
Saya mahu awak kekal seperti dahulu—
tulen,
mudah,
dan bebas melakukan sesuka hati.
saya faham.
Tetapi
saya sayang awak,
dan awak sayang saya.
Saya tidak mahu sentiasa disembunyikan
di sebalik perlindunganmu.
Saya mahu berdiri di sebelah awak.
Saya mahu melindungi awak.
Tapi Siyu...
Bukankah ini maksudnya
untuk mencintai seseorang?
♪ Angin bertiup perlahan ♪
♪ Saya mengejar rapat ♪
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Hari berlalu seperti ini ♪
Haimeng.
Janji saya,
tidak kira apa yang berlaku,
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
kita tidak akan berpisah.
Walaupun terdapat salah faham yang besar,
kita masih tidak boleh berpisah.
♪ Saya pun penat ♪
Kita perlu jujur,
mempercayai satu sama lain,
tetap teguh tanpa ragu,
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
dan terus maju bersama.
saya berjanji pada awak,
♪ Mengapa saya perlu ♪
tidak kira apa yang berlaku,
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
kami akan sentiasa jujur ​​antara satu sama lain,
tetap teguh,
dan kekal bersama selamanya.
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Membawa berat ini ke dalam ♪
♪ Walaupun saya tidak pernah mendengar khabar daripada awak lagi ♪
♪ Tonton filem ♪
♪ Saya di sini ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan
untuk saya ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Dan ia tidak begitu sayang ♪
♪ Sebenarnya, saya tidak akan memaksa diri saya terlalu kuat ♪
♪ Menatal melalui mesej ♪
♪ Menutup mata ♪
♪ Selamat pagi ♪
♪ Mm ♪
♪ Teruskan ♪
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
♪ Saya pun penat ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
Cikgu Ye.
[Tan Xin]
Saya di luar bilik awak.
Kalau senang,
bolehkah kita bercakap secara peribadi?
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Membawa berat ini ke dalam ♪
♪ Walaupun saya tidak pernah mendengar khabar daripada awak lagi ♪
♪ Tonton filem ♪
♪ Saya di sini ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan
untuk saya ♪
♪ Jika ini sahaja saya mampu pada akhirnya ♪
♪ Biarlah saya begini, akhirnya ♪
♪ Tetapi saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Diselit parut ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Berbohong kepada diri sendiri ♪
♪ Cuba fikirkan tahun itu
ketika kita masih bersama ♪
Bagaimana ia berlaku?
Adakah anda menemui dua orang itu?
Saya dan Guan Jie mengikuti mereka
ke dalam bilik utiliti hotel.
Tetapi mereka jelas telah menjelajah tempat itu
untuk seketika.
Kami tidak biasa dengan susun atur,
jadi mereka berjaya melarikan diri.
Nasib baik pihak hotel
sudah menghubungi polis.
Saya hanya pergi dengan pengurus lantai
untuk memberi kenyataan.
Polis mengambil rakaman pengawasan.
Jika mereka menemui apa-apa,
mereka akan segera
maklumkan kepada kami.
Saya tidak bimbang
mereka berdua terlepas.
Saya lebih mengambil berat tentang Siyu.
Mereka jelas
menyasarkan dia.
Cik Ye, awak pernah syak
bahawa mereka mungkin
dihantar oleh keluarga Lu?
Itu tidak mungkin.
Ini adalah
di luar
kefahaman biasa.
Apakah ini?
[Kehendak Peribadi Individu yang Dinotari]
Seperti yang anda lihat,
ini adalah kehendak peribadi Lu Sinan
yang dia tulis
selepas berkahwin dengan awak.
Ia dikendalikan sepenuhnya mengikut
prosedur undang-undang,
disaksikan oleh pasukan undang-undang profesional,
[Orang yang membuat wasiat: Lu Sinan]
dan difailkan dengan betul
sebagai Wasiat Peribadi
Individu yang Dinotari
Jadi Lu Shinan
bukan sahaja ditinggalkan
perjanjian jagaan itu.
Dia sudah notaris
kehendak peribadinya sejak dahulu lagi.
Tepatnya,
perjanjian jagaan itu
telah dipalsukan oleh keluarga Lu
selepas mereka menerima
tandatangan Sinan
di atas kertas kosong.
Tetapi wasiat notari ini
dicipta sendiri olehnya
disaksikan oleh pasukan undang-undang profesional
dengan mematuhi undang-undang sepenuhnya.
Ia adalah
mengikat sepenuhnya di sisi undang-undang.
Dan dalam wasiat yang disahkan oleh notari ini,
Lu Sinan pergi
semua asetnya
kepada adik lelakinya.
Ini bermakna semua saham Mare Nubium
dia perolehi
melalui perkahwinannya dengan awak
akan pergi ke
[Lu Siyu mewarisi
semua kepentingan secara eksklusif.]
Lu Siyu.
[Lu Siyu mewarisi
semua kepentingan secara eksklusif.]
Adakah anda telah mengesahkan ini?
Di mana dokumen ini
datang dari?
Keluarga Lu.
Dan mereka tidak begitu sahaja
hantar kepada kami.
Mereka juga menghantarnya kepada media
dan semua pihak
terlibat dalam perkara ini.
Pasangan presiden Mare Nubium
kes pusaka
melihat perubahan besar hari ini.
Keluarga Lu
telah mendedahkan wasiat yang disahkan oleh notari
secara peribadi ditinggalkan oleh anak sulung mereka
semasa dia masih hidup.
Pegangan besar dalam Mare Nubium,
sebaik sahaja pemikiran selesai,
kini boleh kembali kepada keluarga Lu.
Lu Siyu,
mewarisi
semua
harta pusaka arwah abangnya Lu Sinan,
dia akan menjadi pemegang saham terbesar
dari Lautan Awan.
Keluarga Lu boleh menegaskan semula kawalan
ke atas Mare Nubium
atas nama anak bongsu mereka.
Saya selalu berkata begitu satu hari
kami akan berjuang kembali.
Kali ini apabila kita kembali,
kami bukan sahaja akan mengambil semula
pemangku jawatan presiden Mare Nubium,
kami juga akan menyerbu papan
dan menjadi pemegang saham terbesar.
Cik Lu Siyue, Encik Jiang Lin,
adakah anda benar-benar merancang untuk
kembali ke Laut Awan?
Adakah Encik Lu Sinan benar-benar
meninggalkan semua hak warisan
kepada abangnya Lu Siyu?
Bolehkah keluarga Lu menguasai semula
dari Lautan Awan
melalui pegangan saham besar Lu Siyu?
Sila kongsi pendapat anda.
Cik Ye,
awak sihat ke?
saya sihat.
Jadi sekarang,
Lu Siyue dan Jiang Lin
telah kembali ke Mare Nubium
dan mengambil tempat duduk di papan.
Cloud Manor
juga telah diduduki semula
oleh Lu Changdong dan Chen Mo.
Walaupun kita sudah jangka
proses probet untuk harta pusaka Lu Sinan
tidak akan berjalan dengan lancar,
apa yang sama sekali tidak dijangka
ialah keluarga Lu
mempunyai kad lain di lengan mereka.
Mereka kini telah membentangkan
wasiat notari bahawa Lu Sinan
diatur sendiri semasa dia masih hidup.
Kesan undang-undang wasiat notari ini
jauh melebihi
semua prosedur kehakiman
kita pernah lalui.
Di bawah prinsip
harta pusaka suami isteri,
keluarga Lu memang ada hak
untuk bertanding dan mencari bahagian
daripada kedua-dua ekuiti Mare Nubium
dan pemilikan Cloud Manor.
Lebih-lebih lagi, kini ada
tokoh yang lebih penting,
Lu Siyu.
ya.
Dia kini milik Lu Sinan
waris tunggal
ditetapkan dalam wasiat yang disahkan oleh notari.
Mengikut prinsip
bahawa sesiapa yang mendapat manfaat
mempunyai motif yang paling kuat,
bolehkah kita benar-benar mempercayai Lu Siyu
tidak tahu apa-apa tentang kemalangan kereta anda
tahun lalu?
Adakah jemputannya untuk anda
untuk menyertai pertandingan tersebut
juga diarahkan oleh keluarga Lu?
Ia agak mungkin
bahawa dia sengaja menghantar kamu pergi,
memberi masa kepada keluarga Lu
untuk merebut kawalan Laut Awan
dan Cloud Manor
dan mendapat kelebihan taktikal.
Mustahil.
Dalam hal keuntungan,
tiada yang mustahil.
Selepas empat tahun,
adakah anda akan menggunakan pendekatan yang sama
mempercayai abangnya sendiri?
Lu Siyu kini memegang
hak warisan kepada separuh daripada Mare Nubium,
nilai aset kewangan
berpuluh bilion.
Mustahil dia
tidak tahu apa-apa tentang perkara ini.
Dari saat namanya muncul
dalam dokumen notari,
dia menjadi senjata paling mematikan keluarga Lu
untuk memanipulasi anda.
Cukuplah.
Cikgu Ye.
saya faham
semuanya sekarang.
Awak semua balik dulu.
Biar saya fikirkan ini.
Cik Ye, kami sudah...
Dengar cakap saya. Pergi.
[Kehendak Peribadi Individu yang Dinotari]
Bukankah dia dan Lu Sinan
saudara darah?
Mereka berdua dari keluarga Lu.
Kedua-duanya adalah anak kepada keluarga Lu.
darah mereka,
gen mereka-
mereka semua sama.
Saya tidak percaya Lu Siyu
adalah berbeza daripada Lu Sinan.
Anda sudah tertipu sekali.
Adakah anda mahu tertipu buat kali kedua?
[Kehendak Peribadi Individu yang Dinotari]
Bolehkah kita benar-benar mempercayai Lu Siyu
tidak tahu apa-apa tentang kemalangan kereta anda
tahun lalu?
Dari saat ini
namanya muncul
dalam dokumen notari,
dia menjadi senjata paling mematikan keluarga Lu
untuk memanipulasi anda.
Haimeng.
Haimeng,
kenapa awak keluar seorang diri?
kenapa awak menangis?
Adakah sesuatu berlaku?
Adakah Laut Awan?
atau...
keluarga saya?
Haimeng.
Adakah anda ingat apa yang saya
memberitahu anda sebelum ini?
Tidak kira apa yang berlaku,
kita mesti kuat untuk satu sama lain,
tetap jujur,
tidak pernah goyah,
dan tidak pernah berpisah.
♪ Saya akan menjadi angin untuk awak ♪
♪ Sukar dan tidak pasti ♪
♪ Saya akan merentas musim
untuk memeluk awak ♪
♪ Saya akan menjadi hujan untuk awak ♪
♪ Dalam tempoh yang tandus ♪
♪ Menyiram dua jiwa yang sunyi ♪
♪ Saya akan menjadi burung ♪
♪ Tidak lagi mencari langit ♪
♪ Hanya mahu kekal ♪
♪ Dan jaga pulau kecil anda ♪
♪ Akhirnya, saya bertukar menjadi ♪
♪ Cahaya hangat kehidupan seharian ♪
♪ Untuk menceriakan erti kehidupan ♪
♪ Saya akan menjadi bintang jatuh zaman kanak-kanak ♪
♪ Untuk kekal melalui setiap subuh bersama anda ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi nasib yang tidak menentu ♪
♪ Berubah menjadi cincin
untuk menahan hidup anda dengan erat ♪
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
♪ Saya akan sambung cerita awak
menggantikan masa ♪
♪ Berpusing gunung dan lautan ♪
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
♪ Dengan nama anda ditandatangani di hujung ♪
♪ Hanya awak ♪
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
♪ Saya akan tenggelam dalam hati awak
sebagai ganti daun yang gugur ♪
♪ Angin tidak pernah berhenti,
begitu juga fikiran saya ♪
♪ Saya akan memberikan jiwa saya kepada awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
♪ Saya bersyukur kerana mekar bersama awak ♪
♪ Bertiup ke arah anda ♪
♪ Saya akan menjadi hutan hujan,
memenuhi setiap lembah hidup anda ♪
♪ Bergegas ke arah anda ♪
♪ Anda adalah bulan yang indah ♪
♪ Air pasang cinta ditarik oleh graviti anda ♪
boleh?
♪ Sama seperti saya mencintai awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
♪ Saya akan menjadi burung ♪
♪ Tidak lagi mencari langit ♪
Apa sebenarnya yang berlaku?
♪ Hanya mahu kekal ♪
♪ Dan jaga pulau kecil anda ♪
Tidak kira apa yang berlaku,
♪ Akhirnya, saya bertukar menjadi ♪
sentiasa ingat
♪ Cahaya hangat kehidupan seharian ♪
bahawa saya akan sentiasa percaya pada awak.
♪ Untuk menceriakan erti kehidupan ♪
Walaupun saya tidak tahu
apa yang berlaku,
♪ Saya akan menjadi bintang jatuh zaman kanak-kanak ♪
tolong percayakan saya.
Saya akan sentiasa di sini.
♪ Untuk kekal melalui setiap subuh bersama anda ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi nasib yang tidak menentu ♪
saya sayang awak.
♪ Berubah menjadi cincin
untuk menahan hidup anda dengan erat ♪
♪ Saya bersyukur kerana mekar bersama awak ♪
♪ Bertiup ke arah anda ♪
♪ Sama seperti saya mencintai awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
bila,
siasatan ini
tidak membawa kita ke mana-mana.
Mengapa tidak kita
panggil Haimeng?
Mungkin bapa saudaranya memberitahunya sesuatu
tentang wang itu.
Tidakkah anda tahu apa yang berlaku
antara Ye Haimeng dan saya?
Dan sekarang awak nak saya panggil dia?
Hello?
awak cakap apa?
faham.
Suruh Jie naik.
Awak tunggu saya di tempat letak kereta.
Siyu,
kita tidak menunggu sehingga esok—
kita pergi sekarang,
akan pulang ke Haijiang malam ini.
Memandu di lebuh raya lewat ini,
takkan bahaya?
Dan kami...
Okay.
Kemudian saya akan pergi mengemas barang-barang kita.
Kami akan pergi
semua bagasi di belakang.
Kita boleh meninggalkan segala-galanya,
tetapi kita perlu mengambil busur kita.
Saya akan pergi mendapatkan mereka.
Terlalu berisiko untuk awak balik.
tunggu sini.
Saya akan mendapatkan mereka.
Siyu,
awak juga cedera.
Jie sudah ada di sini.
Saya akan minta dia mendapatkannya.
Pergi cari Tan Xin di tempat letak kereta.
Sebaik sahaja kita mendapat anak panah,
kami akan datang mencari anda dengan segera.
Baiklah.
Berhati-hati.
Haimeng.
Saya akan tunggu awak.
Tidak kira apa,
Saya akan sentiasa di sini.
awak buat apa?
lepaskan saya!
lepaskan!
Siapa kamu orang?
lepaskan saya!
Untuk.
Kenapa awak ada di sini?
Lelaki ini...
Untuk apa kamu berdiri?
Cepat-cepat Siyu masuk ke dalam kereta.
Saya tidak akan masuk.
awak buat apa?
lepaskan!
Mereka!
Lu Siyu ada di dalam kereta!
Haimeng!
Jangan ikut kami!
Lu Siyu!
Tunggu saya!
[Makmal Diagnostik]
[Bangunan Pesakit Dalam]
mereka,
pergi ambil kereta.
Kami akan kembali ke Haijiang.